Fichas Supremas.
El viejo no se los ha dado.
cualquiera en miles de años,
sin embargo, reparte dos a la vez.
Realmente hizo todo lo posible por sus nietos.
Dos pequeños bastardos saludando
collares baratos.
¿Crees que eso asusta a alguien?
Tu papá se confabuló con el infierno.
usó magia oscura para colarse en el cielo,
y atacó a personas en el Tribunal Sagrado.
Dos collares no lo salvarán.
Cien no podrían borrar sus crímenes.
¡Mi papá no se confabuló con el infierno!
¡Estás mintiendo!
¡Mi papá es bueno!
¡Tú eres el malo!
¡Eres un ángel malo!
¿Oh?
Sigues diciendo abuelo,
Te regalé estos collares.
¡Entonces respóndeme!
Este abuelo tuyo,
¿Qué es él exactamente?
¿Cómo se llama?
¿De qué casa es?
¿Qué le da el derecho?
¿Entrometerse en el Tribunal Sagrado?
¡Mi abuelo es Lord Seraphiel!
¿Señor Seraphiel?
¿Escuchaste eso?
Este pequeño bastardo dice
¡Lord Seraphiel es su abuelo!
¡Eso es gracioso!
Ridículo.
Señor Seraphiel ha vivido
en reclusión durante milenios.
Incluso un niño de tres años
El cielo lo sabe.
Estos dos ni siquiera se molestan
haciendo creíbles sus mentiras.
eso es lo que pasa
cuando los niños son criados por mortales.
Pequeñas mentirosas descaradas.
Pero abuelo, todavía nos están intimidando...
No nos creen.
Todos se ríen de nosotros.
Mira cómo se burlan de tus hijos.
¡Ahora han aprendido a mentir!
¿Señor Seraphiel?
¿Les enseñaste eso?
¿Lord Seraphiel es su abuelo?
¿Has perdido la cabeza?
No están mintiendo.
su abuelo
es el gobernante del cielo, Lord Seraphiel.
¡Toda esta familia ha perdido la cabeza!
¡Devuélvelos!
¡El abuelo nos los dio!
¡Mami, déjame ir!
¡Él mismo los puso en nuestras manos!
Dijo que son nuestras fichas,
único en su clase,
¡Y nadie puede llevárselos!
Por favor devuélvemelos.
El abuelo nos los dio.
Dijo que ya nadie podía intimidarnos.
Por favor, devuélvemelos.
¡No! ¡Por favor!
¡El abuelo nos los dio!
Ya no los queremos, ¿vale?
Por favor deja de pisarlos...
Por favor para...
Viejo, ¿finalmente decidió aparecer?
¿Quién acosó a mis nietos?